Сіз Wirecast туралы барлық естіген
175 эпизод қолыңызды сынап көріңіз
Интернет арқылы хабар тарату
керемет тікелей эфирге арналған люкс
телеарна ағылшынша теледидар / Wirecast
сымның тегін сынақ нұсқасын беріңіз
ол қалай жұмыс істейтінін анықтаңыз
сіздің жүйеңіз өз таратылымыңызды бастайды
дискіге көрсету үшін жазба жасаңыз
Tala 5 санатына дайынсыз
Теледидар сізді қылқалам бергісі келеді
бағадан жиырма бес пайызға дейін
сатып алу туралы хабарландыру сатып алу
Ақпанның 13-і және cat5 купондық кодын қолданыңыз
ТВ Кассада кезінде және сіз аласыз
жиырма бес пайыздық жеңілдік
кез келген Telestream-ты сатып алу туралы
өнімге cat5 TV / Wirecast бүгін барады
купон кодын пайдаланыңыз
Telestream телеарнасындағы Wirecast арқылы оны алыңыз
Қазір бес теледидар / Wirecast мысықында
сіз тәжірибе жинап жатқан нәрсе - бұл
бүкіләлемдік интерактивті эфирге тегін
Канададан Онтариодан тікелей эфирде көрсетіледі
әр сейсенбіде шығыс уақытта жетіде
Сіздің сұрақтарыңызды қоғамдастыққа қосылыңыз
чат студиясы, 5 санаттағы теледидар немесе
тірі және 5 санатты теледидар мен электронды поштаға жіберіңіз
енді осы жерде сізді қабылдаушы Робби бастайды
Фергюсон 176 эпизодты қарсы алады
5-ші санаттағы технологиялық теледидар мен Робби
Фергюсон мен мен Эрик балам және мен
Хиллари рамблерлер мониторға қарап отырады
Жоқ, мен білмеймін , мен білмеймін
иә бұршақтарды көргенім жақсы
Өзіңіз білетіндей, бұл түні неге ұнамайды?
тіпті әлі басталған жоқ, біз естідім
және мен өзімнің жақсылықты ойлаймын деп ойлаймын
оны Guthrie-ге шығарып тастаңыз
аренада және боран соғып жатыр
бұл жақсы деп айту қиын
олар да шақырады, бұл емес
Сіз білесіз, бірақ террорлар да соққыға ұшырайды
олар әскерге шақырады
Мен тағы ойлаймын, Робби - сіздің жоспарыңыз
бұл жақсы 30 сантиметр қайтып келеді
Чикаго сияқты ештеңе де олар осылай
жай ғана үй құсбелгісін алу
Ол сөйлесу бөлмесінде орналасқан
Чикаго
Иә немесе ол үшін бұрын қош келдіңіздер Chick болып табылады
Барлығын бізді интернетте таба аласыз
5- санатындағы теледидар біз сізді көруге қуаныштымыз
кешке бізде сөйлесу бөлмесі бар
Бізде жеңіске жету мүмкіндігі бар
Wirecast тегін көшірмесін көрдіңіз
купон жарнамасы жоғарыда, бірақ біз
біз бара жатырмыз тегін көшірмесін, сондай-ақ бар
сондықтан бір ай уақыт қашып беріп тиіс
айналасында тұру, сіз қалай білесіз
Сіз бұл үшін жарамды бола аласыз және бұл өте
Өте әдемі заттар, бүгін кешке де барамыз
қалай болуға болатынын қарастырыңыз
blogger for all right wien CNN соңғы
Мен иә тәрізді бірдеңе аптада айналысты
Мен әлі күнге дейін Хиллари болды қуаныштымын ұғымдар жоқ
Бізде фото ID нөмірі бар болса, бұл жерде жақсы
мұнда мен ақымақтық туралы айтқан едім
түнде өте шектеулі терезе бар
5- санаттың әр эпизодына дейін
тірі және бұл тірі хабар
Онтарио канада және біз холо болғанда
қардың белбеуін қосыңыз, сонда сіз адамдарсыз
Джонның автотұрақ табуын білетінін біліңіз
себебі барлық тұрақ орындары бар
қармен толтырылған, сізде бар екенін білесіз
ол жерде соқырлар соқты
нәрсе, бірақ бүгін кешке тағы
форумдарды оқып шыққаныңызды білмеймін a
5-санатындағы теледидар, бірақ оны тексеріңіз
интерактивті мәзірде көрермен пішіндері бар, бірақ біз
басқа да үлкен мәселе болды
жаңа HD камерасы бүгін түнде іске қосылады
телефонмен біраз уақыт өткізіңіз
қара магия бар
біз қолданатын HDMI бейнежазу құрылғысы
ол бұл шешімге келмеді және бұл болуға тиіс екенін айтты
ол бұл HDMI кабелі болуы алды кабель
Жаңадан барлық жолға тапсырыс беруге тура келді
Йорк қара жүзеге сондықтан ол жақсы жаңалық болды
бірақ нашар жаңалық мынада
екі сағат жоғалтылған уақытты білдіреді
кешке шоуға дайындалу үшін
бірақ біз осындамыз, біз уақытында және бұл
ғажайып, бірақ мен камераны аяқтадым
істеу арқылы, шығып болды дейін
аналогтық, сондықтан біз HD камераны пайдаланамыз
біз бүгін шынайы HD- де жоқпыз
қазірдің өзінде сөйлесу бөлмесінде біреу болды
айтшы
Жақсы көрінеді, бұл мен сенімдімін
бәрібір жүре береміз, бірақ біз оны ауыстырамыз
ақаулы немесе ақаулы hdmi кабелі
сен кеп сапасы екенін көруге
бұл одан да жоғары болады
бұл біреудің шынымен жақсы болғаны
ақ баланстың болуы мүмкін деп болжайды
өшіреді, бірақ, әрине, геекс әрқашан
кішкентай бозғылт, әрине, иә емес
күннің ең жақын нәрсесі , мен бұлмын
сіз қатал адамдар, қатал адамдарсыз
мұхитқа иә, осылайша Хилари сізде бірнеше заттар алды
келеді, мен сізді қабылдауға рұқсат етемін
Ол сондай-ақ, менің кофе дерьмо ғой оның Moma көз
жаңалықтар бөлмесіндегі жігіттерге келіп жетті
кітаптар жаңадан шыққан қағаздар
кросс бистро пакетінің менеджері болуы мүмкін
Microsoft корпорациясының Microsoft корпорациясына қайтару
полиция оларды сотқа түсіруі мүмкін
Интернетке қосылу құны
Канадаға баруға тура келеді, бірақ кейбіреулері
соғысқа қарсы күресу үшін ең соңғы
5 санатындағы жаңалықтардан жаңалықтар
hmm рахмет oh ешқандай проблема, сондықтан мен бізбен қосылыңыз
5- бөлмедегі сөйлесу бөлмесіне өте ұнайды
Сіздің сұрақтар Ерік ның бұл түрін алу
көзге ілесіп, сіз алдымен алды
Кейбір электрондық пошталар және менің ойымша, бұл мүмкін
Мен бізге кейбір ала алмады көзқараспен
менің кофем, ол сенің иісіңді алсын
кофе бәрібір, бірақ сенің иісі бар
кофе Эрик біз емес, біз қозғалмаймыз
сіз әлі де осылай болғанша жалғастырмаңыз
кофе ішіп, мен оны жасаймын
сол сияқты және мен барлық туралы айта аламын
Мен оқып жатқан керемет пікірлер
сайт маған кофенің қолын қажет етеді
o камераларды ауыстыру, мен жай ғана ойладым
әркім кофе-брейк алуға мүмкіндігім бар
Сізге керемет нәрселер туралы айтып беріңіз
біздің веб-сайтымызда адамдар орналастырады
қазір біз үшін кері байланыс бар болса
біз жақсы көретін кейбір оң түсініктер
Сізді естігеніңіз келіп , мұны істей алады
Біздің сайт cat5 cat5e well category
бес нүктелік теледидар дәл сол жерде орналасқансыз
шынымен ол сені тастайды, өйткені менмін
оған шоу болғанша айтып береміз
жаңа hashtag Twitter- дегі хэштегі қолданылды
бесінші санат болуы керек, бірақ адамдар болған
оны теріс пайдаланғанымыз үшін бесеуді жаздық
Теледидар мен де дәл осылай дейді
барлық шатастырғыш дұрыс веб-сайт емес
иә жоқ хеш
Мен сізді Twitter- де ойлайтынмын
Робби мен Эрикпен де болады
Twitter-де кез-келген уақытта қайта-қайта айту
веб-сайт бізбен куәландыру жібереді
өзара әрекеттесіп басу және не туралы білу
сіз ойлайсыз және пікірлер туралы айтып
мұнда бізден келетін бір құқық
Джереми шоудан Кентуккиден келеді
мен 2009 жылдан бері бастаған кезде
түрлі USB ойнатқыштарымен ойнау
бұл - медиа-пакеттердің бірі
Мен әлі де ДК жігіт болған кезде, оның iunes бәсекелеседі
Сіздің шоу және менің нетбук жалбызмен
әдетте маған әрдайым салқын нәрсені көрсетеді
Мен Динойдан тағы біреуін көрдім
Сан-Диего Калифорниясынан рабией айтқан
сіз көрсеткен уақыттан бастап шоуды көріп отырды
Джэйк Джек желімін қалай жаңартуға болады
эпизод Джекалоп Жаклинді 85 акр
Мен бұның не екенін білмеймін
шын мәнінде, мен қандай екенін білмеймін естіледі
Джекалопа ең қызықты сәтте болды
джекалопа - бұл нұсқасын тарату
Ubuntu, ол бұрын пайда болды, бірақ
Джекалоп - бұл мен сияқты емес жанға ұқсас
Менің ойымша, бұл көрдім деп ойлады қалай сен жақсы білесіздер
жан- жақтан кәріптастың патшасы жоқ
бұл дұрыс, иә иә иә сэр жақсы деп ойладым
бұл мифтік тіршілікке ұқсайды, бірақ содан кейін
II, бұл біз аламыз білген жоқ,
Қазір ол сізбен толықтай араласпайды
Jacqueline-ді білмеймін бе?
бұл төрт қанатты қанаты
төрт кішкентай жігіттер сізге айтып бермейді
О тұрады, біз Мен осында жақсымын өтіңіз
кез келген жағдайда Jaunty Jackalope эпизод 85 Мен
таңқалдырды, мұның бәрі сіз көрсеткен
Өзіңізді Кэрри кезде таңқалдырдым
Мен портативті компьютер алдым
1980 жылдан бері мен бірдеңе көрдім
периферия жақсы оқиды, тіпті оқымайды
бұл менің IBM PC- ге дейін болды
linux пайдалану, себебі қызыл шляпалар 5.2 әлі күнге дейін I
Сіз көрсеткен шоуыңыздан көп нәрсе үйренді
мен сіздің виртуалды қорап туралы
Мен мс-мфж 6490 CW сатып алдым
және олардан бірнеше пого қателері бар
керемет құрылғылар және жұмыс істеу керемет
linux Мен ешқашан тауып алмадым
жоқ еді
бұл өнімдер сіз үшін болмады
Динойдан жақсы жұмыс жасаңыз
Динаға алғыс айтамын, ол шынымен керемет
сіз бізде болған өнімдерге инвестициялағаныңыз
шоу ұсынды, содан кейін табылды
ол бұл ұсыныстарды олар осы
5 санатында жасалған шынымен жақсы
Өнімдер сіз істеп жатқаныңызға көз жеткізіңіз
егер сіз сатып алатын болсаңыз, осындай нәрсе
өнім сияқты погоплуг немесе ағасы
принтер, онда сіз оны көрген жерде көз жеткізіңіз
Сіз бұл жерде көргеніңізді айтасыз
өйткені бұл білуді жақсы көреді
біреу Гиннесті бір рет айтқан
Мені бірден сатып алмаған кезде
Тереза ​​менің өнімімнің мұрын бөлігі
тағы басқаға тағы не ұнатасыз?
Oh Rhonda жақсы, бұл шынымен де емес
ол жай ғана сізде әлі де көп бар
Мен тозаққа барамын, бірақ біз кері байланыс аламыз
онда жай ғана секіруге тырысып, оны алып кетті
ит бәрі жақсы Жақсы аяқтаймын
біздің сүйікті куәліктерімізбен жылдам
бұл бізге Джимми шағылысымен келеді
Робби мен экипаж өте таң қалдым
Менің сұрағым соншалықты тез эфирге шығады
менің анамның ұсыныстары туралы
Чат бөлмесінен жақсы кері байланыс алдым
бәлкім , Эрикке бонус беруге болады
Менің атымды айтқан достарым бар
20-жастағы жылдар әлі де оны ала алмайды
дұрыс жұмысты жақсы деп ойлаймын
Дженни Мен болмаса, кешірім сұраймын
тағы біреуі Деннис Келлиден
Робби және банд жазғысы келді
маған үйренуге қаншалықты көмектесті дейік
Ubuntu және компьютерлер туралы жалпы i
тек шамамен екі жыл Linux жаңа сенімдімін
айналасында ойнап, мен оны сүйемін Мен бар
Менің компьютерлерімнің көбін linux-ға көшірді
Мен де френаны да іске асырамын
барлық түсініктеріңіз үшін және рахмет
Робби сізге тамаша көмек
адамдарға шыдамдылық жасағаныңыз үшін рахмет
Деннис Хиллари асығыс және келіп тұрады
Соңында құттықтаулар қолдануға болады
жақсартылған веб-сайтты жақсартуды көре аламын
теледидар бағдарламасына мазмұн тұрғысынан
Сіздің бағдарламаңыз аннуанға пайдалы
geek мен сияқты жаңалықтармен және
жаңартулар және ең бастысы сізді көре аласыз
Онлайн жігіттер әрдайым қызықты
Өзіңізді күлімсіреу арқылы көрсетіңіз
рахмет сізге бұл өте көп және бұл
бізге көрінбейтін дыбыссыздан келеді
Сіздің үшін рақмет жазба үшін рақмет
Мен сендерге клоундарды қайтарып беремін
не істеп жатқаныңды білмеймін, бірақ кері қарай
Сіз тек қана құқығымыз бар екенін байқадым
адамдар өздерін таныстыра бастайды
олардың көрермендері олардың пікірлерін білдіреді
бізде Дэннис бар екенін айтады
- деді Робби және бандағы Лерой бандағы топ
сосын бізде Робби болды
экипаж, өйткені адамдар аулап жүреді
факт ретінде, ол тезірек олар Эй дейді
Робби мен Эрик бұл апта
Хилари жазады және Джон Иудаизм
олар қалай ойлайтыны туралы ойлап жатырмын
сіз өзіңізді жібересіз
Джон камерасына қатысты пікірлер
Біз оған жұмыс істеуді қалаймыз
Хиллари айтқандай, оң нәтиже
Біздің сайттың 5 санаты мен теледидарға кіре беріңіз
Сіз істеп жатқан нәрсені сіз басқарасыз
көрермендердің пікірлері мен өзара пікірлесу
сіз өзіңіздің және сіз шын мәнінде онда
өзіңді толтыра алады
шоуда көрсетілу туралы куәландырады
егер сізде веб-камераңыз бар болса
бейне жазбаңызды нақты жазыңыз
және бізге де, мен де солай етіңіз
өйткені мұны шақырамын жоқ,
Бұл біз көргенді ұнататын көп нәрсе
бұл мен болатынын көргім келеді
өте керемет жақсы, бұл өте көп болды
Бұл функцияны іске асыру үшін емес, жұмыс
Көптеген адамдар оны әлі де пайдаланды
Сіздің түйіндемеңіздің жоқ екеніне назар аударыңыз
егер мәтінді тере алмасаңыз, мәтін жақсы болуы керек
сіз кем дегенде бейне жасай аласыз, екеуіміз екеуіміз де
Ронның пікірін қазір оқыған дұрыс
Онда біз жасаған жерде сонда болады
Мен әкеммін , бұл сізде барлық қабат болуы мүмкін
Сіздің Роныңыз жігіттің қызы Рави Эрикке көмектеседі
және Хиллари бұл жерде сіз жақсы өтесіз
Сэр өткен аптада мен электрондық поштаны жібердім
ойнай алмайтын мәселе
VLC ойнатқышы бар бейнелер немесе барлық I бейне
дыбыс естілді, сондықтан мен аяқталды
кодексті барлық синаптиктен қайта жүктеу
Ронға рақмет жақсы , сондықтан да жақсы
шынымен мәселе болды, бірақ бұл а
заттардың қалай жұмыс жасайтынын білу жақсы
бірақ иә және мен мәселені еске ал
қайта орнату туралы есте сақтаңыз
Ubuntu шектеулі қосымша, ол жыл болды
бұрын біз осында болатынымды айтқан болатынбыз
сондықтан бұл шынымен жақсы
бұл сіз үшін жұмыс істегеніне рақмет
бұл мен үшін алғысымды білдіру үшін
жарайды және Gator адам сұрақ бар және
оның ОС-ны білдіреді
Жабдықты білдіретін ашық сілеусін
проблема, ол оны жүктейді
қандай диагностикалық бағдарламалық жасақтаманы баяулатамын
бұл мәселені шешу үшін қолданыңыз
64 градусқа арналған төрт ядролы алты гигабайт
Рам хмм жерде сіз көп барсыз
Мен таңдаған әр түрлі нәрселер
ең алғашқы жүктеу дискісі бірінші деп ойлаймын
ақылға келген нәрсе, міне, сондықтан да шок
Бұл толық нәрсе
ISO дискісін жүктеп алуға болатын бос диск
сіз жүктеу ықшам дискісін ала аласыз
бұл мәселелерді диагностикалауға мүмкіндік береді
сіздің компьютеріңізде болуы мүмкін
5-нұсқадағы скриншот бізде
Сіз таңдаған мәзірден білесіз
BIOS- ді тексеруді қалайсыз ба?
CPU сіздің жадыңызды басқаларға қатты дискриптациялауға мүмкіндік береді
перифериялық құрылғылар сияқты және бұл
керемет құрал-саймандарды алды
Сізге соңғы жүктемеде қол жетімді
CD-тың түпкі жүктеу компакт-дискісіне қол жеткізе аласыз
бұл жай ғана үлкен көлемді жүктеу
массивтер, оларды жинаған
ашық бастапқы бағдарламалық жасақтама
мұны көріңіз
Epson оны біледі бастау үшін
негізінен командалық жолды жасай аласыз
Менде жоқ деп ойладым
ол бірнеше рет біледі
Мәтінге негізделген мәзірді және оны басыңыз
Сіз жасаған құралдарды іске қосады
таңдалған соншалықты жақсы үлгі болар еді
memtest бұл мәзір элементі және сіз сияқты
memtest-ті соқтығысады және ол
menttat memtest қосымшалары соншалықты ыңғайлы
құрал сізге қажет емес операциялық жүйе
CD-ден тек қана жүктелуі мүмкін
John crisp hey-дан тағы біреуі бар
Робби мен Эрик жақсы кездемін
синергия плюс I өте проблема
XP клиентін орнату үшін жұмыс істей алмайды
win7 қоршауында күтуде
Клиентті XP клиенттік терезесін басқан кезде
Екі машинаға да маған ештеңе керек емес
XP мониторына қосылған
жеңіске жеті Мен болдым сондықтан DVI табылады
енді қосылды, бірақ біреуді өшіру керек
оларды жеке-жеке толық пайдалану
Джон мен Далласты шатастырған Джон жақсы
біріншіден, әр түрлі нәрселер болсын
сол себепті ашық қалдыруға болады
Мен мұнда бірнеше сөз сөйлеймін
әртүрлі түсініктемелер, содан кейін тоқтатуға тырысамын
Болашақта ересектердің көбісі сияқты әрекет етеді
Жақсы жақсы huh, сізде 7 терезе бар
және windows XP windows 7-лерінің саны аз
желіге келіп жатқанда бит трицкир
және брандмауэр параметрлерін алу
оны пайдаланғыңыз келсе, оны теңшеңіз
сондықтан кейде сервер болуы мүмкін
кірістірілген пайдаланған жағдайда
брандмауэр тек брандмауэрді өшіруге тырысады
сынақ ретінде сіз оны көре аласыз
проблеманы тудыратын брандмауэр
сондықтан сіздің басқару панеліңізге кіріңіз
брандмауэр параметрлерін брандмауэрді өшіру
толығымен және содан кейін оған тырысыңыз
синергияға қосылымды инициализациялаңыз
ол жұмыс істейді, егер қайтадан Сіз бұл екенін білуге
Сіз қосу керек екенін білемін брандмауэр
Сіз өзіңізді құтқардыңыз
ол жұмыс істемейді уақыт тұтас байламы
бізге белгілі болғандықтан, бізге хабарлаңыз
дыбыстарды бастап менің болжауымша тағы бір нәрсе
оның жалпы желісі бар
Сізді өзіңіз орнатқан
статикалық IP мекенжайлары теңшелген және
мені кешіріңіз, бәрі конфигурацияланған
Мені хост иесі сияқты кешіріңіз
сервер ретінде қызмет ететін біреу
синергия үшін сіз барлық орнатқан деп алдым
сондықтан бірінші кезекте брандмауэрді тексеремін
және бұл жағдай, егер ерекшелік қосу
сіздің синергияңызға арналған терезелердің брандмауэріне және
сіз бізге хабарлауымыз керек
Джон Мен сізге сол алуға мүмкіндік боласыз деп үміттенеміз
Мен сені қалағаныңды білемін
Сізге біраз уақыт қажет
Мониторларды және т.б. осылайша қосыңыз
Сенсеригі бар нәрселер сіз үшін
физикалық компьютерлер сізде болғандығын елестетіңіз
компьютер жағына және олардың әрқайсысына барады
компьютерде өз пернетақтасы мен тінтуірі бар
энергияның немен айналысуға болатыны жай
екінші компьютерді алып , оны ажыратыңыз
пернетақта мен тінтуірмен жұмыс жасайды
тек бір пернетақта мен тінтуірді пайдалану арқылы
хост, бірақ әр компьютер - барлық қозғалтқыш
дәл осылайша бәрі қалады
Сонымен қатар , бұл сізді алып тастайды
шын мәнінде нақты кірмейді
бейнеге ауысудың қажеті жоқ
кабельдер немесе сол сияқты нәрселерді өзгерту
екіншіден құтылу
пернетақта мен тінтуірдің компьютер жағына қарай
бүйір немесе үш немесе он сіз келеді, алайда
егер бар болса, мұны қалай жасайсыз?
әсіресе сіз ноутбукта болсаңыз
Сізге біраз сенсорлық нәрсе бар
осы уақытқа дейін айналдыруыңыз керек
мұрныңызды тінтуірден алып тастаңыз
төсемесі иә дәл жарайды кестенің сарқып
Егер сізде сұрақ болса, менің ізгілігім
5-санатта біз үшін мұнда бізге қосылыңыз
чат бөлмесі санаты бес нүктелік теледидар және
Хиллари, егер біз өзімізді еркін сезінсек
құбырлармен сөйлесіп, әңгімелесу бөлмелері барады
мұнда сумасшедшие және сендер, иә, рахмет
Мен сізді бағалаймын, ол сенің
сөйлесу бөлмесінде адамдарды қорғайды
бес санатындағы теледидар немесе фрименодта
санаты бес Мен дерлік жерде оны жасады
дерлік мысық бес оны абзал алады деді
Жақсы нәрсе иісі жоқ Льюис бар
сұрақ Эй Луи, сондай-ақ Пікір
ол Ubuntu 1010- ны қолданып , шоуды жақсы көреді
сіздің шоуыңыздың көрсетілуін жақсы көріңіз
Маған Ubuntu жылы Linux қосу қалай пайдалану
мәселе менің жүйемді пайдаланып жатыр
жалпақ экраны бар және htpc құрылғысы ретінде
шарлау үшін Тасымалды қашықтан
тінтуір, егер кілтті соқтығым дұрыс емес
Доссқа жүгірткі тәрізді тәрізді
менің қатыгез атым және ол қайтып алмайды
GUI интерфейсіне қалай қосылуға болады?
GUI досс сияқты тез алғыс
сіз және сіздің отбасыңыздың қолдауы үшін
көмек басқалары арқасында көз UM Louie ақ
Ең алдымен мен қашан айтатын боламын
eric GUI дейді немесе GUI деп айтсам
графикалық пайдаланушы интерфейсі, сондықтан біреу
дейді олар
жұмыс үстеліне жай ғана кіріп шығу
қара экран маған ұқсас
TTYL терминалдарын өзгерте аласыз
ұшып бара жатқанда , сіз оны көре аласыз
ctrl alt f1 пернесін басу арқылы орындалады ctrl
alt f2 және бұл неге ұқсас екенін қараңыз
сіз қайтып оралу үшін көріп отырсыз
Ctrl alt- дегі экрандық ортаңыз
f7 сіз онда пернетақтаны бар сондықтан, егер
f7 басқару элементі сізді кері қайтарады
сіздің негізгі ex environment пайдалана отырып
TTYL терминалдары өте ыңғайлы болуы мүмкін
өйткені сізде міндеттерді орындауға болады
фондағы
басқа ортада басқа
сияқты ctrl alt f1 сияқты
негізінен компьютер, егер сіз ол болса
бұл сіз бола алатын орта
Содан кейін тапсырмалар және кері өтіңіз
alt f7 басқару элементі және сіз қайтадан оралыңыз
сіздің жұмыс үстеліңіз басқа да материалдарды жасайды
егер ол лақтырылса, алға-артқа ауысыңыз
Сіз TTYL терминалдарының біріне кіресіз
онда сізге тек ctrl alt пернесін басу қажет болуы мүмкін
f7 артқа оралып, бізге хабарласыңыз
жағдай, ал егер солай болса, ол сіз көресіз
егер қашықтан басқару пульті бар болса
батырмасын басу керек
бұл басты тізбектің осылай болуына соққы беріңіз
Мүмкін, сіз оны өшіре аласыз
ол басқа TTYL-ге ауыспайды
сәттілік сәтте бізге Лоис туралы білуге ​​рұқсат етіңіз
Сізден естуді жақсы білу керек
онда бізді көре аламын деп ойлаймын, бұл luis i
Луиз Луис Льюис жақсы деп есептеймін
ok оқпен бізге хабарлаңыз, бұл көп нәрсе деп ойлаймын
иә , біз жақсы деп айту қиын
мұнда да біз қалайша басқа мәселе қойып отырмыз
біз бүгін кешке айтатын боламыз Эрик
біз шоу арқылы тіпті жарты жолда емес тағылмаған
және сіз мені таң қалдырдым
мен сізден сұраған мені таң емес деді
біз әдетте есекті астын сызамыз
бұл бәрін иемденді ме?
Мен басқа пікірлерді жасадым, бірақ мен
оларды қалдыруға шешім қабылдағаныңызға рақмет
мейірімді, ол мейірімді, иә рахмет жігіттер біз
Сізді қыздар саған сиқыршы
Jenna бұл j spencer дұрыс
әрқашан да рахмет және жігіттерге рахмет
қандай болды ғана екінші идея
идея, біз сізге білгіміз келетін идеяны береміз
Бұл идея туралы мен іс жүзінде ауыстым
жаңа рутерлер мен роторлар, сондай-ақ жоғары көтерілді
шеткі және ол менің соңында емес
керемет қызметтен растау
pogoplug - бұл бағдарламамен қате
олар оны шешу үшін менің жағдайымды пайдаланып жатыр
және мен сізді хабардар етемін
Жақсы болды , сіз шынымен білесіздер
есіңізде болсын, бұл мен үшін
iphone қолданбасы немесе бірдеңе болған жоқ
оң жақ ағыны бар
бейне жақсы
сондықтан сіз рутерлерге ауысасыз және әлі де
Бұл проблеманы білу, бірақ жақсы білу
Погоплуг оның үстіне орналасқан, мен әрдайым таптым
олар өте интерактивті
өз қауымдастығымен және олар
мәселелерді тыңдауға мүдделі
оларды шешу үшін сізбен бірге жұмыс істейді
бұл білу және қалай екенін білу
Мен олар жұмыс істейтініне қуаныштымын
Сізбен бізде кез-келген сұрақ туындайды
чат бөлмесі санаты бес нүктелік теледидар және
Электрондық пошта Мен ерлі-зайыпты жіберіп алған болармын
журналдардан қайтуға тура келеді
сенімдімін, бірнеше минут бұрын алды
жаңа, сондықтан бұл сізге алуға мүмкіндік
бізде адамдар мәселе болды
Мен және адамдарға көмектесуге тырысамын
gadwal Веб-чаттың шрифтін қалай үлкейту керек
өйткені мен үнемі перма сияқтымын
онда сіз не үшін пайдаланасыз?
бүгін кешке Mac шабуылын қолданамын
macbook Қымбаттым, бәрібір мені соттамаймын
сөйлесу бөлмесіндемін, бірақ мен сияқтымын
Мен шынында көре алмаймын, өйткені прищуривание
Мен не істеп жүрсем , оны осында естідім
адамдар сіз өзіңіздің қолыңызды қояды
Ежелден гөрі ғылым жалған емес
ipod-да қолданылған жігітті тыңдаңыз
иә иә, ол өте ұялшақ жақсы, бұл жақсы
Салқын, ол шын мәнінде бұл бинт
Verizon кейде Робби ойнайды
Ол алмадан ойнайтын терезелер
өнім тек бір өлшемді емес
Linux Geek Ол маған жасады қарағанда көп
абсолютті қызықты заттарды салқын деп табыңыз
ағаш зертханасында 3Д, бірақ сіз шынымен де
Мен мұны тексеру керек
сіз жай ғана өзіңізден сөйлесе аласыз
RIT жақсы деп ойлаймын, бұған жол жоқ
Сіз бұл Джонға қол жеткізе аласыз, бұл осы
ең керемет нәрсе
қолданбалар сізге жақсы испан гитарасы болып табылады
Мен не істей алатынымды білемін
камераға біраз жақындатыңыз
иә, білесіз бе, сен мұны істей аласың
бұл сол нәрселердің бірі, бірақ егер сіз болсаңыз
бұл нәрсе сілкіп, доп секіреді және
және, шын мәнінде, бұл өте қиын
мұнда істеу керек, себебі мен оны ұстап тұруым керек
және ауырлық дәрежесі жоқ
Сіз білесіз бе , білесіз бе
бұл шын мәнінде өте қызықты
бұл сенің сезімің бар
шын мәнінде сол ағаштардың бірін ойнайды
лабиринт ойындарының барлығы түршігерлік өте әдемі
бірақ сіз оны тегіс иә жерде ұстауым керек
бұл шынында да жақсы жұмыс істемейді
камера түсіруі сіз оны нақты жалпақ ұстауға тиіссіз
және сіз мұны шынымен таза
сондықтан Хиллари ұсынылды
сіздің safari шрифтіңізді mm-hmm I кеңейтіңіз
Мүмкін ctrl + немесе Mac-де
oh оң командасы үшін
Мен өзімді жақсы жұмысқа айналдырдым
шуыл жасауды бастайды және көре ме?
адамдар өздерінің салқындатқаны туралы ойлайды
Хиллари жасаған кезде әрдайым салқын деп ойлаймын
Мен бұл жерде суық емеспін
айналасында ол менің ұлым менің барлық құдайым
сіздерге арналған чат бөлмесі
тірі адамдар ғана қарап отырған жоқ
мұнда осы әр түрлі әңгімелер
Эй Құдай жақсы және Агра мото, бірақ көп емес
сұхбатқа кіру туралы сұрақтар
бұл бөлмеде барлығы сөйлеседі
бұл және бұл нәрсеге қатысты
болып табылады неге сахна артында жүріп
Сіз бүгін кешке Хиллариді пайдаланасыз
Мен түрі сияқты болғандықтан сондай-ақ сұрай алады
компьютерлер арасында ауысу
HP ноутбугым сияқты, бірақ ол өте жақсы
ескілеудің бұл түрі баяу емес
шынымен де маған жақсы сияқты дыбыстарды шығарады
соңғы жолы соңғы рет осында болатынмын
Анам ноутбук ұрлап, бұл пайдалана болды
Mac бұл менің емес, мен бұл қарызды
досымнан, мен енді ғана болдым
Компьютерлерді қарызға қалдыру оң және сол
сондықтан бүгінгі күні бұл орталық және кім біледі
бірақ бұл келесі жолы болар еді
Егер сізде осы ескі HP бар болса, бізді қабылдайды
бұл шын мәнінде сені өліп жатыр және бұл
бұл нені қабылдауға еді айнымалыны іске қосылмаған
бізде бұл үшін linux қоюға болады
Менің ойымша, сіз не болар еді деп ойлаймын
егер linux оны қалпына келтірсе және
бұл нәрсе сол жерде болған кезге дейін
бұл кез-келген уақытта тезірек болды
windows vista right people сіз көре аласыз
сіз өзіңізді скептиктермен көретіндігіңізді көре аласыз
білемін, мен күмәнсіз емеспін
эксперимент жасай аламыз
Мұның бәрі дәл осы жолмен өлді
бірақ HP компаниясы сізді құтқара алмайды
менің қылышымды өлтіріп тастауға болмайды
ноутбуктың бұл түрі болуы керек
Менің ойымша, менде барлығы үш еді
операциялық жүйе менің Mac-ді дұрыс деп ойлаймын
Мен қарызға алсам, мен өзімді аламын
Терезелер түнде блендер, бірақ сен
Windows Vista-ның бөлігі болуы керек
араласпаймын, мен тек сөздерді білмеймін
Windows ME болуы мүмкін, бұл жай ғана қиын
өйткені мен үнемі өзімді жақсы көремін
студент болған кезде қиын
себебі сіз өзіңізге жаттығуыңыз керек
өзіңізді мультимедиялық операциядан көре аласыз
жүйелер сияқты кейбір нәрселерді жасауға болатын сияқты
Менің мектебім үшін макияж, содан кейін басқа заттар
Маған пайдалану керек болатын шахтаны пайдалану керек сияқты
терезелер шынымен күрделі
Мен сіз болсаңыз, мен ерекше брендтер емеспін
Мен керек деп ойлаймын, алайда маған қажет пе болады
барлық үшеуді сақтауға немесе үшеуіне ие болу керек
өйткені мен көп білуге ​​тиіспіз
әр операциялық жүйе және менің ойымша, сіз боласыз
бұл әсіресе сіз жұмыс істеп жатқан кезде табыңыз
бұқаралық ақпарат құралдарында бар болады
Windows мүмкіндіктері болуы керек қолданбалар
Өкінішке орай, иә, бұл жай
печеньенің құлдырауын қалай ойлаймын
бірақ мен оны көруге қуаныштымын
Linux-нің нұсқасын ала аламыз ба?
мұның бәрі жақсы болады
жүйе бәрі дұрыс, мен немен айналысамын
оның сақинасы мен ойнауға мүмкіндік беріңіз
Оны бізге әкеліңіз, бәрі де a
қызықты linux тарату
Мен өзімді қызықтыратынмын және ол
антика деп атайды және ол мені күлкіге негізделген
және оны шынымен тексере аласыз
Метос Орг қарсы және бұл бір
Мен жай ғана ойын ойнайтын боламын
өйткені шынымен де шынымен
ескі компьютерлер үшін жеңіл
Сізде ескі компьютер бар
Сіз бүгін біз өте сол боласыз үшін мүмкіндік
ауруға шалдығамын, мен не себепті көрмеймін
ең төменгі жүйе сияқты емес
Бұл заттардың жұмыс істеуіне қойылатын талаптар
өте төмен
өйткені linux - бұл шынымен
жеңіл операциялық жүйе бар
біз қойған барлық қосымша заттар
оны әдемі ету және беру үшін үстіңгі жағы
ол әсер етеді және бұл шын мәнінде
оны дұрыс салмақпен ауырлатыңыз
бірақ бұл біз қарап шығатын нәрсе
сенімділік гавелінің айтуынша, 128 мегапиксте RAM - бұл
ер дұрыс есінде Мен іздеп жүрмін
жүйелік талаптар және олардың тері жамылғысы
Мен бұл сайтында оны көріп тұрған жоқпын, бірақ сіз аласыз
бәрібір тексеріп шығыңыз, осылайша біз іздейміз
оған келесі аз уақыт ішінде
Мазасыздық 386-дан асты
386-шы жылы мені қайда іздейді
иә, иә, бұл ұшуға болатындығын елестетіңіз
квадраттық ядрода сияқты 286 оқыдым
ТВ станциясының бұл ретте teleprompter
енді мен ешқашан қайта жүктемеуге тура келмедім
жұмыс істегенге дейін ештеңе істемеңіз
Желтоқсан айының отыз бірінші он тоғызы
тоғыз болса, онда кенеттен ештеңе болған жоқ
сол ралли үйлесімді
бағдарламалық қамтамасыз ету Hi ол шын мәнінде ұқсас бар аударды
286 орнына жүз мың доллар
Қайғылы күн және қысқа май бар
IT-жігіт бұл үшін бюджетті қаржыландырмады
Мен үшін жақсы, бірақ тірідей ештеңе жоқ
Сізге жүздеген болуы керек теледидар
мың долларлық техника ғана
Сіз көзделіп дүниемізді білу үшін
біз жасаймыз кезде иә дәл Мен білдіреді айтуға
Келесі әңгімелескеннен кейін не айту керек екенін біліңіз
егер бәрін жасасаңыз, телепромсерлер туралы
карточкалық карточкалар кішкене жоғары иә I
Hillary-дің бәрі онымен орнатылған
жаңалық және ол жерде отырады
маған жақсы қол жетпейді, маған қажет емес
Мені телепромптерді қажет ететін адам қажет
Мен бір кезде мен ешқашан білмеймін
Мен де олардың кейбіреулерін ұстап алуын қаламаймын
мұнда ақылға сыймайды, Эрик кетеді
ол мені шет жағында ұстап алды
көре алады және жаңалықтар бөлімінен
ірі қара мал
Мен алғаш рет теледидар жаңалықтары деп ойладым
Кимнің көзге көрінбейтінін жариялады
қазір қатты кітаптар сатады
100-ге жуық әртүрлі қағаз бумалары
қағаз кітаптар
Мен осы соңғы тоқсанды саттым 115 сатты
Сол кездері олар кітаптарды оқыды
үш есе көп Kindle кітаптары сатылды
Бұл сандар тек қана қатты кітаптар
Америка Құрама Штаттарында сату көрсетуі бірақ
бұл электронды кітаптар көп болып келеді
негізінен Amazon-қа тиесілі
амазонка отынының жануымен итеріңіз
дүкенде сегізден астам және
он мыңнан астам кітап, оның ішінде 670 мың адам бар
999 немесе одан кем тоғыз доллар және тоқсан тоғыз
тыс миллиондаған қосымша цент
авторлық құқықтар тақырыбы mm-hmm орнату
Linux- дегі бағдарламалық қамтамасыз ету біртіндеп дамып келеді
Жылдар бойы оңай алды
Будда бағдарламасының орталығы шақырылды
Том Холвердэйдің атын жауып тастаған
OS news.com, дегенмен, әлі де бар
әр таратудың мәселесі
алдыңғы алдыңғы және артқы аяқтары бар
барлық ірі Linux мүшелерінің мүшелері
бөлу бірнеше келіссөздер жүргізді
және ол ерітіндісімен ойлап
қазірдің өзінде қолданбалар іске асырылуда
қолданбалардың армандары тобы абонға алғысын білдіреді
бағдарламалық орталық - бұл дұрыс пайдаланушы
интерфейс және жоспарлар порт және
жоспарлар пакетіне жеткізілуге ​​тиіс a
бағдарламалық қамтамасыз етуді жасауға арналған жүйе
Linux жүйелерінде орнатуды жеңілдетеді
әзірлеушілер қызыл желкенді федерора debian
ubuntu ашық күйде және романстарда
Мен бұл дұрыс деп тапқан деп ойлаймын
жақында құру туралы әңгімелеп берді
әмбебап қондырғы және қолдану
барлық осы түрлі linux сақтау
бөлу және уақыт туралы айтады
бұл барлық негізгі бағыттар бойынша жүзеге асырылады
linux сыныптық талап-арызды таратады
Microsoft корпорациясына қатысты
Италия да бұл топтың да екенін айтады
ақшаны қайтаруды қиындату қиын
терезелер көшірмелері жаңа дана жинақталған COM
Microsoft-тың өкілі бар
клиенттермен сөйлесіп жауап берді
Windows-ден OEM-дан компьютер сатып алыңыз
алдын-ала орнатылған, содан кейін қайтарғыңыз келеді
компьютер немесе алдын ала орнатылған бағдарламалық құрал
OEMs-ке қайтаруды қайтару керек
Бұл саясат, әрине, әрине
microsoft жұмыс істейтіндіктен, толық шығу
Ол жерде жалғыздықты қамтамасыз ету қиын
операциялық жүйе
осы өндірушілерден алдын-ала орнатылған
сыныптық іс-әрекет кодексі тыңдауды талап етеді
сондай-ақ бөлімнің күшін жою
Microsoft-тың соңғы пайдаланушы лицензиялық келісімі
пайдаланушыларға OEM-ке өтуін талап етеді
Microsoft-тың орнына қайтару үшін
жиі өте қиын, тіпті егер
ықтимал канадалық оппозициялық партиялар бар
өзара желіге қарсы тұру
Өнеркәсіп министрінің орынбасары Тониді өлшеу
Клемент ол қылмыстық топты тексеріп жатқанын көрсетті
шешім шығындардың көтерілуін күтеді
либералдарды және жаңа вебті пайдалану
Демократтар екеуі де ауысуға уәде береді
телекоммуникациялық реттеуіштерді пайдалану
тиімділікті өлтіретін биллингтік шешім
Интернет желісін шексіз пайдалану жоспарлары NDP
цифрлық мәселелер бойынша сыншы Чарли Энгус
деді ірі медиа компаниялардың кабельдік телевизиялық Giants
немесе телекоммуникациялық жабдықтаушылардың қақтығысы бар
Интернетке кіруге мүдделі
себебі, канадалық тұтынушылар
барған сайын теледидарға негізделген теледидарға ауысады
Мұндай бейне ретінде фильм құрбандықтар
Netflix ағыны қызметі, ол жылдам
тұтынушыларды интернет пайдалану квоталарын жейді
сұхбатында monday mr. Клемент
осыған қатты реакцияны мойындады
CRTC шешімі мен оның тыңдауын айтты
адамдар бұл туралы алаңдаушылық білдіреді
инновацияны тоқтатады, себебі шығындар
Интернет қызметтерін пайдалану
тез тыйым салынады
Канада толық тарихын алуға болады a
санаты - бес теледидар / жаңалықтар санаты
5 теледидардың жаңалықтар бөлмесі roy w арқылы зерттеледі
гаджеттің жарналары бар
даналық гуру Бекка Фергюсон және біздің
тамаша көрермендер қауымдастығыңыз болса
Сіздің ойыңызша лайықты деп санайтын жаңа әңгімеңіз бар
Құрметті бізге электрондық пошта арқылы жіберіңіз
бастап санаты 5 теледидарға Жаңалықтар
5 санатындағы теледидар жаңалықтары мен Хиллари
Хилардың бәрі не бар?
әр кезде сіз кез келген уақытта аяғына дейін соққы береді
Сіз жаңалықты жасаған кезде Робби
менің сәтсіздігімде жасырын хабарлар жазу
Телепромптерді телепромптермен алмаймын
өйткені мен жай ғана күлкілі деп айтады, бірақ
Олар мен үшін күлкі, сондықтан мен
психо аздап бөліседі
бізбен бірге бұл жақсы дейдім
Hillary Rumble aka рок және ролл
бұл күлкілі
Маған оны тастағысы келгенді ұнатамын
бұл сөзді лақтырып тастайды
шакалы циклдік мысал ол жұмыс істеп жатыр
біздің арпамыздың хатында айтылған
Біз айдың соңында сіз білесіз
Сіздің бағаңызды өзіңіздің негізінде жасаңыз
Біз сіздер тұратын шындықты айтып береміз
біздің аралықпен шектелмегендіктен
өткізу қабілеті, бізді ұстап қалу үшін
басқа аралықты табу
бәсекеге қабілетті бағаланған, бұл жақсы
қызмет көрсету немесе тезірек қызмет көрсету керек
өйткені сіз талшықты білесіз
оптикалық нұсқалар сіз тоқтадыңыз
егер dsl болса, бұл шексіз өткізу қабілеттілігі
онда сіз қадам жібергіңіз провайдерлер
Эй, мен сіздің барлық тырнақшаңызды аламын
Бізге көп нәрсені қолданатынымызға байланысты
өткізу қабілеті, бірақ бұл қорқынышты нәрсе
Соңында, соңғы пайдаланушы білесіз
тұтынушы сізді тексергенде не болады
электрондық пошта және сіз адамдардың көпшілігін білесіз
Интернетті әдеттегідей пайдалану
мақсаттар, бірақ сіз шоу өткіздіңіз
әр сейсенбі түні, содан кейін сіз жүктеп
содан кейін RSS арналарын және
Сіз бұл үлкен мөлшерді білесіз
барлық уақытта берілетін деректер
қорқынышты нәрселердің түрі, олар үміттенеді
бұл туралы бірдеңе жасауға қабілеттім деп ойлаймын
бұл осы эпизод жақсы болар еді
Сізге 5 санатты теледидар жеткізіледі
pogoplug арқылы погоплуг тыныш
және тағы да көбірек білетін боласыз
мысықта бес теледидарда / калипсодта және сол жерде
Онда сізде бар, сізде бұл бар
Бұл жерде 176 176 эпизод суы бар
Канадада бізде көптеген қиындықтар бар
Интернетте бізді ұрып жатыр
баға мен тапсырыс берушім болды, ол неге деді
Мені тіркеген адам
домен үшін өзімнің мәліметтерімді немесе
менің жеке ақпаратымды өзіме қойыңыз
Тіркеуді қоюға қарсы емес
жеке ақпарат Мен өзімнің атымды алғым келеді
Менің доменімде болуы мағынасы бар
бізде әдемі компания бар
Канада, олар бұл жібереді
ресми көрінетін хаттар өте көп
ресми көрінетін иә, егер сіз болсаңыз
Канадада және доменде және сіздің иегіңізде
Бұл жерде сіз бұл атауын көрген боларсыз
Сіз бұл домен дейді
Canad тіркелімі сізді AP you алды
жай ғана ұлғайта алмады
бұл мен үшін логотипті көруге болады
ол өте ресми домендік тізілімге ұқсайды
мені канадалықтардың бәрі спам жібереді
po box-ті осыдан ашып көрейік
Джон , бұл өте жақын
іс-шаралар оралған жерде біз Эй жақсы бір өтіңіз
екінші аптаға ұқсайды
кеспе геймері бар, олар жақсы
қайтарылған тасымалдау конвертіне ие болдық
оң жақ артқа қарап, ресми түрде көрінеді
Мен бұл үкіметке өте ұқсас деп айттым
Канаданың домендік тізілімі болып табылады және бар
канадалық ту және өте ресми
шабуылға ұқсатқышы бар хат
домендерді сақтауға рұқсат ретінде айтылған қораптар
атын ұстаушылар біз сізді жібереміз
доменді тіркеу туралы хабарландыру
бұл келесі бірнеше мерзімде аяқталады
айлар мен мырзаға, мен доменге иемін, олар иә олар
менің барлық мәліметтерімді осында білемін
сен жақсы OH келеді терезесін өшіру тексеру
Мен 70 долларға екі жыл аламын
бұл өте жақсы деп болжауға болады
егер бұл жақсы тексерілсе не болады
Сіз оқыған кезде не айтатынымды білесіз
олар іс жүзінде жасайды
оны қабылдауға рұқсат беріңіз
Сіз кіммен тіркелсеңіз
дұрыс, бірақ ешкім оны және шын мәнінде оқиды
оны i фактіден кейін түсінеді
кейбір адамдармен жағдай болған
мен үшін қымбат, бірақ айтатыным бар
телефонда және мен кешіктірмей бастадым
Мен төсемді сындырамын, ақшасын алдым
Сіз сол жерге жетесіз, сонда сіз оларды ала аласыз
ақша қайтарылады, бірақ доменді аласыз
Бұл тәуекел әлі де болса жақсы
іс жүзінде
Сіз менің ойымша, дұрыс емес деп ойлаймын
бұл іс жүзінде әлі тіркелген, бірақ ол
басқа компания секілді болуы мүмкін
Роб жаңалықтары сияқты, кез-келген жағдайды тіркеп, мен боламын
бұл адамдар жаңаруы керек
бәрін дұрыс ұрлау Джоннан біледі
бизнес олар жасайды, олар жалғасуда
ал оларда боттар бар
барлық адамдар туралы ақпарат
Канададағы домендерді тіркеп , кейін олар
осы ресми хаттарды жіберіңіз
олар өте ресми көрінеді және рұқсат береді
Сіз несие картаңызды енгізіп , қол қоясыз
оны кері жіберіп, соны қадағалаңыз
бұл Канаданың домендік тізілімі ретінде
олар үнемі сағаттарда
алаяқтық және жақсы бизнеске арналған тізім
бюро оларға ұнаған жоқ
Осындай нәрселер жай ғана сенуге тырысыңыз
Оны қабылдап , оны жыртылдап оқыңыз
тіпті ештеңе де болмайды
Жақында ешқандай домендік білім жоқ
Сіз білесіз бе , қазір оның бірін білесіз бе?
бұл бәрін істегіңіз келеді
заңсыз болуы керек, бірақ өтуі мүмкін
заңсыз болуы керек
ол әр түрлі жолы айыппұл желісі ғой
Бұл шын мәнінде игі нәрсе
бірақ олар адамдарға шабуыл жасайды
кім сізде жақсы болса , соны білмейді
домен, сіз біреу бола аласыз
оны сіздің атыңыздан немесе мүмкін
сіз оны сатып алдыңыз немесе тыныштандырасыз
және ол мемлекеттік органға ұқсас
шынымен де мемлекеттік орган емес
ешқандай сэр жоқ, бірақ үкімет тырысты
оларды бірнеше рет өшіру
Мен сол жерде жүрмін бе ?
бейнелеу желісі сондықтан бір жерде рух
нәрсе дұрыс емес, заңдылық
бұл әлі де жоқ
шын мәнінде көп нәрсені істей алатыныңызды анықтады
Жақсы hmm бұл 5 санатты технологиялар
ТД бес дана теледидардың бесінші санатында
біздің тіркелуіңізді сүйеміз
веб-сайт және егер сізде бар болса
Wirecast-тың көшірмесін ұтып алу мүмкіндігі
оны тарату үшін пайдаланатын бағдарламалық жасақтама
бейне жасағыңыз келетінін көрсетіңіз
Интернетте хабар тарату бұл
тегін көшірмесін алуға мүмкіндік
төрт жүз қырық тоғызыншы бағдарлама
доллар соншалықты жабысып, біз боламыз
Бұл туралы сөз соңында
сол уақытта блогты көрсету
веб-блог үшін сіз қысқа жаңа адамдар кешіріңіз
бұл шынында да емес, бірақ ол емес
Жалғыз жалғыз шошқа сияқты көрінеді
онда сөз «иә» дегенді білдіреді
енді иә, сондықтан жақында сізде болды
WordPress иә Мен тәжірибесі
Бағдарламалық жасақтаманы қотарып алу орнатуды алыңыз
Яғни, не екенін анықтаудың үлкен бөлігі
12 G кітап кітабын білесіз бе?
мен барлық нәрсені тастап, солай ете аламын ба?
мысалы, ол шынымен иә орнатқысы келеді
және бұл шын мәнінде өте жақсы болды
өте қарапайым және өте оңай
білемін және бұл мен бірінші рет едім
іс жүзінде басқа нәрсені қолданды
сіз алғаннан кейін өте интуитивті болды
оған кез келген нұсқаулар дұрыс емес
Егер сіз басшы болсаңыз өте айқын
5- санаттағы жаңалықтар бөлімінде біз көреміз
кез келгендей көрінетін жаңалықтар бөлмесі веб-торабы
басқа жаңалықтар сайтында жаңалықтар бар
Сізге оралуға болатын күнтізбе бар
Сіздермен бірге әңгімелердің уақытын білесіз
мұнда тақырыптың бұлтығы да болды
осылайша белгілі бір нұқуыңызға болады
тақырып және қосымша ақпарат
Бұл туралы бәрі де күшті
wordpress қазір біздің жағдайда және
Eric-тің баптаулары да сізде
оны орнатқыңыз келген сервер
Сізге бұл сервер болып табылады
қазірдің өзінде бар және т.б., бірақ
Веб-хостинг жоқ соңғы пайдаланушы
серверде сізге мүмкіндік бар
WordPress деп аталатын осы бағдарламалық жасақтаманы алыңыз
егер сіз қаласаңыз, оны орнатпастан
егер сізде сервер бар болса және сізге керек болса
WordPress өту, оны тексеру үшін ұнайды
wordpress Орг мені WordPress арқылы кешіріңіз Дон
бұл жерде сізде wordpress.org болады
соңғы нұсқасын жүктеуге мүмкіндік береді
WordPress нұсқасы және бұл мүмкіндік береді
Сіз оны өзіңіздің қызметшіңізге орнатыңыз
Эрик бұл шынымен де екенін айтты
бұл оңай және шынымен жақсы жұмыс істейді
бірақ сізге үй керек, сізде болуы керек
өз иелерін олар иә, бірақ олар үшін жасайды
бұл деп жоқ, кім
Мен бүгін сіздермен сөйлесіп отырмын
біз орнына нүкте орнына барамыз
немесе біз желіге барамыз
wordpress.com және wordpress.com
бағдарламалық қамтамасыз етуді жүктеудің орнына
оны орнату - бұл қызмет
WordPress-ті жасаушылар ұсынған
өзіңізді білдіруге мүмкіндік береді
Блогты бастау сізде бар екенін тексеріңіз
Бірінші, сондай-ақ иә, ол еді айтуға нәрсе
оны тыңдаңдар, жақсы боласыңдар
бәрі жақсы, жақсы , бұл бірнеше жақсы
Сіздің жұмысқа кірісу қарапайым қадамдар
Хилларидің блогы шақырылған кезде басталады
бұршақтарды немесе осыған ұқсас нәрсені төгіп тастау
үйрек үйрететін салқын үрме бұршақ
салқын ойын Hi, бұл құқықты тіркеу керек
тез тез тыныш тыныш жақсы
Мен мұнда басыңыз wordpress com мен басу
қазір мен өз блогымда қазір тіркелу
Салқын үрме бұршақ төгіледі
ол бір эпоксидті блокты қолдана алмайды
Пайдаланушы салқын дәндер болса да, ол
Қол жетімді бұл - бұл жыртқышты елестетіңіз
Салқын дәндердің тыныштығы да бар
Хиллари сізге жылына 17 бакена төлеуге дайын
Фантастикалық, егер біз шешеміз
username паролін жасаймыз
мұнда бір нәрсе
Хиллари дәндері немесе нақты кіретін нәрсе
электрондық поштаның мекен-жайы, содан соң мұнда тіркеліңіз
Біз сіздің электрондық поштаңызды тексеруді аяқтаймыз
тіркелу, содан кейін ол шын мәнінде
бұл нәрсе шынымен жүру үшін оңай
шын мәнінде қарапайым, сондықтан мен журналға кіремін
бұл менің электрондық поштаға ғана алу үшін
Тіркеу электрондық поштасын қалай көресіз
сіз тек бірнеше ғана білесіз
шоудан қалған минуттар қалды
Біздің блогты алып, оны іске қосыңыз
блог бола аласыз
Сіз бұл болғыңыз келетін жазушы
Сіз қызметкерлердің қабілетті болады жатырмыз
Сіздің қалауыңыз қаладағы достарыңызды пайдаланыңыз
бұл міндетті түрде мүмкін емес
оны күнделік ретінде пайдалану үшін оны жақсы деп санауға болады
журнал оны оны қалай қолдануға болатынын анықтайды
отбасыңызбен және достарыңызбен байланысыңыз
Сіздің өміріңізде не болып жатқаны туралы
Twitter-ге және барлық адреске тікелей қосылыңыз
кенеттен сіздің tweets шығып кетеді
Мен мұнда электрондық пошта алдым жарайды үлкен оның
wordpress com қазірдің өзінде төгілуді белсендіреді
салқын дәндер тіркелуіңізге рахмет
WordPress-пен сөйлесуіме ол маған несие берді
Бұл атауды таңдауға болады
Hillary домені Сізге мүмкіндік береді
Сіз өзіңіздің салқын бұршақтарыңызды тартып аласыз
Мен барлық оң менің бұл жақсымын жатырмын
тіркелгі енді белсенді пайдаланушы аты толтырылады
салқындатылған бұршақтардың құпия сөзі
жұлдыздар кешіріңіздер, иә кірейік
біз мұнда алғаш рет жақсы жүреміз
ДДҰ қатты аты гайканы сату
сіз білесіздер, біз барамыз, не көрейік
болады
күтеміз және біз қазірдің өзінде бармыз
бұл уақыт тамаша идеям бар
біздің алғашқы блог хабарламамыз үшін
керемет, бірақ мұнда біз алдымыз
wordpress блогы қазір орнатылған және жұмыс істейді
егер біреу салқын жерге төгілсе
сіз go to your wordpress.com бобы
шын мәнінде салқын дәндерде біздің төгілуімізді аламыз
блог жерде ештеңе жоқ, бұл жай ғана
сәлем ! WordPressға қош келдіңіз , бірақ келейік
Шын мәнінде, бұл нәрсе басталды және айтады
Жақында біздің алғашқы блог жазылымызды жасайық
енді WordPress арқылы онда көп нәрсе бар
Егер сіз ойнап жасай аласыз, бұл
параметрлер кейбір нұсқаларын тексеру
олар арқылы өтуге болады
мәзір элементтері, бірақ қораптың оң жағында
Сіз де қандай орналастыру бастау алады боласыз
біз барамыз, біз барамыз
мұнда біз посттарға барамыз
сол жақта сол жаққа қарай, содан кейін жоғарыдан
Сіз жаңадан қосқан жоғарғы
сондықтан тақырыпты орналастырсаңыз, жұмысты бастау үшін
онда сіз бұршақ дәндері бар екеніңізге барасыз
Жүрегімізге жақсылық жасай алмайсың
Мүмкін сонда сонда қалдыруға болады
маған ұнайды, мен ешқандай білмеймін, біздің атауы
бұл салқын жаңғақтар болуы керек
зақымдану арқылы жақсы, олар жақсы
бұршақтар жақсы жүрекке сенемін
осылайша сіз өзіңіздің постыңызды орналастыра аласыз
құлаққа кіріп, қарапайым жоқ
тұрақты нұсқасымен бірге
download және install yeah сіз қосуға болады
Сізбен суретке түсіруге болады
бәрін жасаңыз , иә, суретті түсіріңіз
иә, ол бірінші рет кірістіруді қояды
батырмасын басыңыз және суретті қосыңыз
егер сіз болсаңыз, мұны істей аласыз
Сізге үлкен таңдау жасауға мүмкіндік береді
кішкентай кішкентай және кішкентай бала өлшемі
бәрі шынымен де тым көп
өте интуитивті оңай пайдалану оңай
сондықтан мен сізді жариялауға әзірмін
оны дереу жариялай алады немесе сіз аласыз
Бұл жағдайда мен оны жоспарлап отырмын
біз жариялауды жоспарлап отырмыз
Біздің алғашқы блог жазылымымыз - бұл өз пікіріңізге түседі
бұрын сіз салқын бәліштерді төгіп жатырсыз
менің блогыма кіргенін бірден байқап көріңіз
қазірдің өзінде күтіп тұрған жоқ
Веб-сайтыңызды жаңартатын веб-жігіттер
Сіз білесіз бе, әлде басқа және әрине
сіз онда бейнені өзгертуге болады
үйге сілтемесін өзгерте алады және сіз аласыз
Өзіңіз туралы өзгерісіңіз азды өзгерте алады
Келіңіздер, бұл ең талғамды нәрсе
біздің әкімшілікке бұрыш
мұнда панелі біз баруға жатырмыз
келбеті Сізге біз өзіміздің алдым деп көресіз
Қазіргі тақырып бар, бірақ тоннасы бар
таңдау түрлі тақырыптар мен
Индейцы жақсы
осылайша сіз және айналдыруға болады
Сізге қол жетімді іздеуді таба аласыз
білесіздер, бірақ сіз мұны көргіңіз келсе
бұршақ іздейді
өкінішке орай олар жоқ, бірақ ол
тек Мен сіз аласыз, таң қалдым Тығырыққа тірелгенде
Суреттерді суреттерді толығымен қотарып ал
иә, бірақ бұл туралы айтайық
біз барлық Аллаға ұнайды дизайн
Біз әрдайым дәл осылай істейміз дейді
ол бәрін белсендіретін болады
егер барлығымыз жақсы болса, онда барамыз
Салқын үрме бұршақ сияқты көрінеді
дизайн үлгісі, біз таңдадық
әрине, ауыр салмақты емес
Параметрлердің көптеген параметрлері бар
Сіз өзіңізді лилде орналастыра аласыз
санаттардағы нәрселер , сондықтан сізде болуы мүмкін
antidote тегтерін және санатыңызды білемін
бәрі де , бәрі де болуы мүмкін
әр түрлі болуы
ойын түрлері әртүрлі , сондықтан да бар
маған ұнататын бірнеше ерекшеліктер
менің Wordpress веб-сайтымда орнатылған немесе
менің блогымда, біз оны қолданамыз
жаңалықтар бөлмесінде басты нәрселердің бірі
Твиттерге қол жеткізгеніне көз жеткізіңіз
жаңартулар жіберілген кезде ескертіледі
Менің блогымда , мен қолданамын деп көрейік
сонда сіз кез келген рұқсаттарды қосасыз
адамдарға мүмкін болатын нәрселерді жібереді
жасай аласыз плагиндер бөлімінде
іс жүзінде барып, жаңа плагин қосыңыз
сіз олардың тоны бар екенін білесіз
Сіз қосуға болатын түрлі плагиндер
Мысал үшін кел іздеу үшін сіздің жүйе
Twitter бұл плагинді іздейді
Сіз айналдыра аласыз және сіз көре аласыз
жұлдыздар сізді қанша білетінін біледі
адамдар бұл плагин туралы ойлайды
себебі екі жүз болуы мүмкін
әртүрлі твиттер бағдарламаларының түрлері
WordPress блог жұбын орнатыңыз
Төрт пен төртеуі иә , егер сіз
Сіз сияқты сипаттаманы оқып білесіз және
егер олардың біреуі сізге сәйкес келсе және қазір орнатыңыз
ол іс жүзінде бұл попты шығарады
Сіздің WordPress блогыңыз дәл осылай дамиды
және қалай анықтау керек
кеңейтімдерді веб-сайтыңызға орнатыңыз немесе
Осындай нәрсе бәрі толығымен
автоматтандырылған орнату процесі
автоматтандырылған, бірақ жаңартулар сияқты
босатыңыз, мұнда көремін, менде біраз бар
жаңартып , сол сияқты мен қалдым
мысалы, плагиндердің сегізі қалай айтылғанын көресіз
бұл сегіз плагин бар дегенді білдіреді
қазір жаңартуды күтуде
және мен оны көре аламын
қол жетімді жаңартулар 8 және мен жай ғана
осы жаңарту үрдісін бақылаңыз
және бұл бәрін жасайды
маған, мен саған қандай да бір істеу қажеті жоқ
zip файлдарын жүктеуді және білуді білу
PHP бағдарламаларын орнату және оларды орнату
бәрін жақсы көріп, деректі көре білу
қорқынышты ғой ZIP істеу wordpress.com
егер өзіңіздің блогыңызды тегін бастау керек болса
хостингке тіркелу қажет болмайды
кез келген жерде немесе хостингке төлейсіз
өз coms-леріңізді немесе қолыңыздан келгеннің бәрін алу үшін
Сізге суықтың төгілуін біліңіз
бұршақтар мен нүктелік wordpress com немесе сіз болсаңыз
оны өзіңізге қойып, оны қойыңыз
өзіңіздің серверіңізді толығымен орнатыңыз
өзіңіз бұл wordpress.org екенін тексеріңіз
шоуда байланыстары болады
176 эпизод үшін ескертулер
бір сәтте бәрі сонда барады
салқын дәндердің төгілуіне төгіледі
wordpress com Кешіріңіз, бұл мүмкін
соңғы феномен және осындай тренд
салқындатылған үлкен нәрсе болуы мүмкін
онда барлық адамдар сияқты болуы мүмкін
оны сылап, қаптап, көреді
барлық таңғажайып заттар орналастырылған
бұл вирустық шығуы және сөйлеуі мүмкін
келіңіздер, бұл пароль сегізге жуық
Мен оны көріп еске ретінде жұлдызша
экран бар жерде жақсы жақсы, иә сізде бар
әдеті - бұл сіздің бірінші лауазымыңыз
оны өңдеңіз немесе жойыңыз және блогты бастаңыз
Жақсы жүру керек, сөйтіп, сіз сымды соққыны көрдіңіз
Егер сіз ұстамаған болсаңыз, 175 нөмірлік эпизод
бұл эпизод сіз оны тексергеніңізге көз жеткізіңіз
Wirecast - фантастикалық хабар
бейне тарату үшін бағдарламалық қамтамасыз ету
Интернетке ауысу үшін пайдаланатынымыз
біз біздің істеу керек болса, айналасында камералар
төменгі үштен бірге бұл қосылады
компьютер экранын ауыстыру
хиллари және т.б. және т.б.
бәрі сым арқылы берілген
жасыл скрининг және тағы басқалары бар
шын мәнінде озық жоғары деңгейдегі ерекшеліктер
сіз білесіз үлкен студияда қараңыз еді
хромат кілті мен заттардың өндірісі
сондықтан біз бір алыс беріп болуы бара жатырмыз
сымға арналған лицензияларды беру
Келесі
Бірнеше аптадан кейін біз аламыз
біздің кейбір көрермендерімізден және кейбір материалдардан
Сізге бұған қатысуға бұйрық беріңіз
не істеу керек , санатқа өту
бес нүктелік теледидар және егер сіз сонда болсаңыз
сіз тіркелмегенсіз, көз жеткізіңіз
Сіз тіркелесіз тегін тіркелгі жасау
біздің веб-сайтымызда сіз мұны тек қана жасай аласыз
мұнда жоғарғы жиналады және барып жасау
есептік жазба басқа жолмен тіркелетініне көз жеткізіңіз
Сіз кірген кезде бір бет бар
біз жарнамалайтын дейді
5- санатты теледидар, сол бетке өту керек
Сіз кірген кезде кіресіз
бұл бетте бұл жерде бір нәрсе бар екенін көріңіз
Сізге көшірмесін қалай алуға болатыны туралы ақпарат
Wirecast-ті төрт рет өткізеді
жүз қырық тоғыз доллар және оның
ең негізгі нұсқасы және есеп беру
Канадалық немесе біз неге бұлай болмас едік
Мүмкін, бұл біз сияқты емес
әдетте біз оларды ұрып-соғып кеттік
Бұл күндері жақсы иә иә, бірақ бәрібір
немесе сіздің сәйкес жақсы, бұл әдемі болады
Ертерек ол жеңімпазды 450 градусқа дейін тегін алады
бұл бағдарламалық жасақтаманың керемет бөлігі
және, әрине, егер сіз болсаңыз
бейне жасауға мүдделі
Интернетте трансляция, егер сіз
қазірдің өзінде жасаңыз және сіз кіргіңіз келеді
Кейбіреулер жоғары деңгейдегі бағдарламалық жасақтаманы біледі
мұны жасаңыз немесе егер мүмкін болса
Менің жеке тамақтану шоуларымнан бастайық деп ойлаймын
Сіздердің спорттық командаларыңыз туралы дұрыс
хоккей ойнаңыз, сіз салқын болғыңыз келмейді
сіз мені көргіңіз келмейді, ол болмайды
Егер олай болмаса , онда ол жақсы болмас еді
құпияны жоғалтып алуы мүмкін еді
айтқым келеді, ойнайды, бірақ неге жоқ
Сіз не болып жатқанын біле аласыз
мұнда әр сейсенбі сайын әр көрсетілімнен кейін
түнде сізге қажеті жоқ сияқты боламын
үйге бару шынымен команда болмайды
суды тыңдаған бақытты
бөтелкелер қайтадан қайтадан кіру үшін
егер бесінші санаттағы веб-сайт теледидар тіркелімі болса
сізде дәлел бар, бірақ тек сіз болсаңыз
жүйеге кіргенде , жарнамаға өтіңіз
5-ші санаттағы командалық бет және барлық біліңіз
Сіз қалай көшіре аласыз
Мені құтқару керек, бірақ біз спорттық командалардың шіркеулері
өткен аптада өткен шоуда
бұл фантастикалық мүмкіндік сияқты
уағыздарды тірі және эфирде тарату
Сіз олар туралы ойлауға болатын кез келген нәрсе
оны пайдалану туралы айтқан болатын
іскерлік және ол жазу үшін пайдалануға болады
олардың кастасы және иә, келіңіздер деп ойлаймыз
біз сізді жазып алу үшін қолданамыз, иә, иә
мұны жазу ғана мүмкін еді, бірақ ол
бұл тікелей эфирге арналған
бұқаны таң қалдырды, сондықтан да мен сенімдімін
Сіз жай ғана электронды түрде орната аласыз ба?
дискіге жазу жақсы, бірақ бар
кейбір фантастикалық ерекшеліктері бар
хабар тарату үшін арнайы әзірленген
Сізге қай жерде екеніне мысал беру үшін өмір сүріңіз
біз есте сақтау үшін пайдаланылуы мүмкін
Хэллоуин эпизоды жасадым, мен болдым
хрома көпірге кірді
Starship Enterprise болды
алдын ала жазылған, бірақ ол сым арқылы жасалды
тірі қолдануға болатындығым үшін
Мен алар еді Хрома негізгі ерекшеліктері
кейіннен хрома кілті, бірақ содан кейін
егер мен дұрыс емес жерде отыратын болсам немесе
егер бұрыштар дұрыс көрінбесе
сыммен құйылған, өйткені ол тірі болды
шын мәнінде менің ұқсас екенімді көре алды
білесіз бе, мен бұл жас жігіттің жұмысын жасадым
бұл шоудағы геекті иісі мүмкін
Шындығында, сіз қандай да бір хош иісті нәрсе екенін білесіз
Мен нақты хоккей сатып алдым
мен жабдықтар мен ол өте жақсы
кішкентай кір жуғыш машина білдіреді
Сізге бірдеңе, сондықтан біраз уақыт болды
бізде тарақандар болған және олар бар
барлық қайтыс болғанымыз дұрыс
Хилари сізді жақсы көреді
мұнда бүгін кешке сапары үшін рахмет
сен мұнда болуды ұнатамын, кез келген уақытта рахмет
Мен сіз болсам, мұнда сіз қайтадан осында тұрасыз
қар шынымен үміттенеді
2-ші раундта немесе менің жақында болған қарды
Twitter-де танымал компьютер арқылы естіген
Үлкен болсын, оны тек крикет алыңыз
крикет, ол мен сияқты емес деп үміттенемін
өлтіретін қар, себебі мен дайынмын
көктем мен мұнда мәңгілікке қақап қалуым мүмкін
біз мұның жақсы жүргенін көреміз
ол қардан жасырын деп бәрі жақсы
иә, бұл біреудің бұл түрі
біз ортасында ауырып жатырмыз
олардың айтқандары жылы болуға тиіс
таңертең біршама араласуға тырысыңыз
құтылу үшін біраз қосымша ерте
бұл түсіп жатқан қардың бәрі
Мен тұра алмасам, жақсы нәрсе
ерте нәрсе, шынында таңертең емес
адам жоқ емес, шын мәнінде, тіпті адам
таңертең таң, бірақ Эй үш
Мен бұл жерде болу үшін рахмет
5- санат бойынша осы аптада бізбен теледидар
Біздің сайттың бес санатын тексеріңіз
Теледидар және қандай ескерту болуы мүмкін
салқын дәндерді төгіп жатқанда орын алады
олар киім киіп, тым мүмкін емес
бүгін сіз барғыңыз келе ме, білесіз бе?
сонда мен оны тексеріп көремін
ұқыптылықпен Эрик мен оны бөлісе аламын
бұл күлкілі блог болар еді
Джонға барып, біз Кристиді аламыз
Жалғыз қоғамдастықтың күші сияқты
бұл көңілді деп үміттенемін бәріне рахмет
Егер сіз тамаша түн бүгін кешке болды, мен қалдым
мен бармақпын және жаңа hdmi тапсырамын
кабель Нью-Йорктен неге ол келмейді
Terry cuz бұйрығы бойынша тапсырыс беруге тура келді
мемлекеттің ең жақын жері болды
торонто және олар алмады
американдық несие картасы мен paypal wow I пайдаланады
Менің білуімше, менде бар , бұл сізде бар
сонда сізде B & H керемет болып табылады
Нью-Йорктегі кез келген жағдайда бәрі дұрыс
Күте тұрыңыз, біз көреміз